# Video-Game-Market

Ваша задача — познакомиться с данными, проверить их корректность и провести предобработку, получив необходимый срез данных.

Перед анализом вам необходимо дополнительно сделать следующее:
- Отобрать данные по времени выхода игры. Вам нужен период с 2000 по 2013 год включительно.
- Категоризовать игры по оценкам пользователей и экспертов. Выделите три категории:
  - высокая оценка — с оценкой от 8 до 10 и от 80 до 100, включая правые границы интервалов.
  - средняя оценка — с оценкой от 3 до 8 и от 30 до 80, не включая правые границы интервалов.
  - низкая оценка — с оценкой от 0 до 3 и от 0 до 30, не включая правые границы интервалов.
- Выделить топ-7 платформ по количеству игр, выпущенных за весь требуемый период.

Данные /datasets/new_games.csv содержат информацию о продажах игр разных жанров и платформ, а также пользовательские и экспертные оценки игр:
- Name — название игры.
- Platform — название платформы.
- Year of Release — год выпуска игры.
- Genre — жанр игры.
- NA sales — продажи в Северной Америке (в миллионах проданных копий).
- EU sales — продажи в Европе (в миллионах проданных копий).
- JP sales — продажи в Японии (в миллионах проданных копий).
- Other sales — продажи в других странах (в миллионах проданных копий).
- Critic Score — оценка критиков (от 0 до 100).
- User Score — оценка пользователей (от 0 до 10).
- Rating — рейтинг организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
